# Тестовое для фронтендеров в COIAS

## Стек технологий(обязательно)
Тестовое приложение должно быть написано, используя технологии:
* vue.js + vue-cli
* vuetify
* pug
* sass
* js+es6
* axios
* apexchart
* vue-router 
* vuex

# ТЗ
Необходимо создать SPA, которое будет давать пользователю информацию о погоде. В приложении будет поле(или поля), в которые можно заполнить необходимую для вывода погоды информацию. После отправки информации, введенной в поле(или поля), должна выводиться погода на текущий момент. Информация о погоде(значения температур) должна быть в виде графика на любой промежуток времени (промежуток по вашему желанию, например на ближайшие пять дней).
Так же приложение должно:
1. Быть разбито на компоненты.
2. Иметь 3 страницы между которыми можно переключаться в шапке:
      1. "главная" страница с графиком и полем для заполнения. 
      2. "Об авторе", где вывести свою инициалы, контакты и пару предложений о своей личности. 
      3. "Вакансии", где необходимо вывести ссылку на это задание и краткое описание к ней.
3. Завести в контейнере состояния переменнуж счетчика. Приложение должно иметь возможность в любом компоненте увеличить счетчик в сторе на 1 с сохранением значения счетчика на всех страницах. 
4. Обязательно выложите приложение на гитхаб или другой сервис взаимодействующий с контролем версий git. 
5. Быть сделано через vue-cli. Это включает в себя, что страницы и компоненты приложения должны иметь расширение файла ".vue"

## Как выполнять:

0) По желанию(например, если вы уверены в своих силах), перед выполнением, идете к нам на собеседование(кабинет 301А), где мы обсуждаем ваш текущий опыт. Возможно, тестовое вам делать не понадобится.

1) Иначе форкаете этот репак к себе.
2) делаете приложение 
3) сообщаете на почту terebenin.work@gmail.com информацию о выполнении, приблизтельного времени выполнения(в человекочасах) и удобного вам способа для контакта.

время на выполнение **неограничено**, пишите честно :)


Информацию о погоде брать с сайта https://openweathermap.org или любого другого открытого api по погоде, где есть возможность вывести погоду на промежуток времени.
